Repository: CyrilCermak/pets-therapy
Catalog: Sources/swift/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans

# species.about.panda_vest
source: There is no charge for awesomeness... or attractiveness.
ja: 素晴らしさに料金はかからない...または魅力に。
ko: 멋짐에 대한 요금은 없어요... 매력에 대해서도요.
zh_hans: 了不起不收费...或吸引力。

# species.about.pikachu
source: ⚡ Pocket monster perfection! Electric personality with legendary charm - gotta catch this feeling!
ja: ⚡ ポケットモンスターの完璧さ！伝説的な魅力を持つ電気的個性 - この感情をゲットしなければ！
ko: ⚡ 포켓 몬스터 완벽함! 전기 성격과 전설적인 매력 - 이 느낌을 잡아야 해요!
zh_hans: ⚡ 口袋怪兽完美！电力个性配传奇魅力 - 必须抓住这种感觉！

# species.about.poop
source: Stinks up your screen with style! Smells, talks trash, and leaves questionable stains - peak bathroom humor!
ja: スタイルであなたの画面を臭くする！臭い、悪口を言い、疑わしいシミを残す - トイレユーモアのピーク！
ko: 스타일로 화면을 냄새나게 해요! 냄새나고, 더러운 말을 하고, 의심스러운 얼룩을 남겨요 - 화장실 유머의 정점!
zh_hans: 用风格臭化你的屏幕！闻起来，说垃圾话，留下可疑污渍 - 厕所幽默巅峰！

# species.about.sheep
source: The OG desktop pet inspiration! Hops around, munches grass, and occasionally has existential moments!
ja: OGデスクトップペットのインスピレーション！飛び跳ね、草を食べ、時々実存的瞬間を持つ！
ko: 데스크톱 펫의 원조 영감! 뛰어다니고, 풀을 먹고, 가끔 실존적 순간을 가져요!
zh_hans: 原创桌面宠物灵感！跳来跳去，啃草，偶尔有存在主义时刻！

# species.about.sheep_black
source: The rebel of the flock! Same sheep energy, but with that mysterious dark aesthetic!
ja: 群れの反逆者！同じ羊エネルギーだが、その神秘的な暗い美学で！
ko: 무리의 반역자! 같은 양 에너지지만 신비로운 어두운 미학!
zh_hans: 羊群的叛逆者！同样的羊能量，但带有神秘的黑暗美学！

# species.about.shiba
source: Much wow! Such desktop! Very meme! The internet's favorite good boy strikes a pose!
ja: とてもワオ！そんなデスクトップ！とてもミーム！インターネットのお気に入りのいい子がポーズを決める！
ko: 매우 와우! 그런 데스크톱! 매우 밈! 인터넷의 가장 좋아하는 착한 소년이 포즈를 취해요!
zh_hans: 多哇！这样的桌面！非常模因！互联网最喜欢的好男孩摆姿势！

# species.about.sloth
source: Life in the slow lane! Takes selfies at 0.5x speed and wields lightsabers with zen-like patience!
ja: スローレーンでの生活！0.5倍速でセルフィーを撮り、禅のような忍耐でライトセーバーを振るう！
ko: 느린 차선의 인생! 0.5배속으로 셀카를 찍고 선과 같은 인내로 광선검을 휘둘러요!
zh_hans: 慢车道生活！以0.5倍速度自拍，用禅式耐心挥舞光剑！

# species.about.sloth_swag
source: Slow and stylish! Proves that speed is overrated when you've got this much swagger!
ja: 遅くてスタイリッシュ！これだけのスワッグがあると、スピードは過大評価されることを証明！
ko: 느리고 스타일리시! 이렇게 많은 스웨그가 있을 때 속도는 과대평가된다는 걸 증명해요!
zh_hans: 缓慢而时尚！证明当你有这么多态度时，速度被高估了！

# species.about.snail
source: Meow-ing mollusk! Gary's cousin brings SpongeBob vibes at snail's pace!
ja: ニャーと鳴く軟体動物！ゲイリーのいとこがカタツムリペースでスポンジボブバイブスをもたらす！
ko: 야옹하는 연체동물! 게리의 사촌이 달팽이 속도로 스폰지밥 바이브를 가져다줘요!
zh_hans: 喵叫软体动物！加里的表兄以蜗牛速度带来海绵宝宝氛围！

# species.about.snail_nicky
source: Custom pink perfection! Specially requested slow-motion cuteness for maximum d'aww factor!
ja: カスタムピンクの完璧さ！最大のキュートファクターのため特別にリクエストされたスローモーション可愛さ！
ko: 커스텀 핑크 완벽함! 최대 귀여움 팩터를 위해 특별히 요청된 슬로우 모션 귀여움!
zh_hans: 定制粉色完美！特别要求的慢动作可爱，获得最大的萌因子！

# species.about.sunflower
source: As requested by @spritz97.
ja: @spritz97のリクエストにより。
ko: @spritz97의 요청으로.
zh_hans: 应@spritz97的要求。

# species.about.trex
source: Tiny arms, HUGE personality! Roars, rocks guitars, breathes fire, and takes selfies like a prehistoric rockstar!
ja: 小さな腕、巨大な個性！吠え、ギターを弾き、火を吹き、先史時代のロックスターのようにセルフィーを撮る！
ko: 작은 팔, 거대한 성격! 포효하고, 기타를 치고, 불을 뿜고, 선사시대 록스타처럼 셀카를 찍어요!
zh_hans: 小手臂，巨大个性！咆哮，弹吉他，喷火，像史前摇滚明星一样自拍！

# species.about.trex_blue
source: Ceratosaurus cool! All the T-Rex swagger with bonus horn action and dino charm!
ja: ケラトサウルスクール！すべてのT-Rexスワッグにボーナスホーンアクションとディノチャーム！
ko: 케라토사우루스 쿨! 보너스 뿔 액션과 공룡 매력이 있는 모든 T-Rex 스웨그!
zh_hans: 角龙酷！所有霸王龙的态度加上额外的角动作和恐龙魅力！

# species.about.trex_violet
source: Prehistoric purple power! Flintstones vibes meet modern mayhem in Jurassic style!
ja: 先史時代の紫の力！フリントストーンバイブスがジュラシックスタイルで現代の混乱と出会う！
ko: 선사시대 보라색 파워! 플린스톤 바이브가 쥐라기 스타일의 현대적 혼돈과 만나요!
zh_hans: 史前紫色力量！摩登原始人氛围与侏罗纪风格的现代混乱相遇！

# species.about.trex_yellow
source: Golden age of dinosaurs! Shines bright like a prehistoric diamond with royal reptile attitude!
ja: 恐竜の黄金時代！王室爬虫類態度で先史時代のダイヤモンドのように明るく輝く！
ko: 공룡의 황금기! 왕족 파충류 태도로 선사시대 다이아몬드처럼 밝게 빛나요!
zh_hans: 恐龙的黄金时代！像史前钻石一样闪耀，带着皇室爬行动物态度！

# species.about.ufo
source: Intergalactic visitor! Crashes, portals, and bombs your desktop with alien awesomeness!
ja: 銀河間訪問者！クラッシュし、ポータルを作り、エイリアンの素晴らしさであなたのデスクトップを爆撃！
ko: 은하계 간 방문자! 충돌하고, 포털하고, 외계인 멋짐으로 데스크톱을 폭격해요!
zh_hans: 星际访客！坠毁，传送门，用外星人的精彩轰炸你的桌面！

# species.about.klee
source: Explosive personality! This spark knight brings bombs, jumps, and Genshin magic to your desktop!
ja: 爆発的個性！このスパークナイトがあなたのデスクトップに爆弾、ジャンプ、原神魔法をもたらす！
ko: 폭발적인 성격! 이 스파크 기사는 폭탄, 점프, 겐신 마법을 데스크톱에 가져다줘요!
zh_hans: 爆炸性格！这个火花骑士为你的桌面带来炸弹、跳跃和原神魔法！

# species.about.raiden
source: Electro Archon elegance! Cooks up storms, attacks with style, and rules with divine grace!
ja: 雷電将軍の優雅さ！嵐を料理し、スタイルで攻撃し、神の恩恵で統治！
ko: 일렉트로 아르콘의 우아함! 폭풍을 요리하고, 스타일로 공격하고, 신성한 우아함으로 통치해요!
zh_hans: 雷电执政官优雅！烹饪风暴，时尚攻击，神圣优雅统治！

# species.about.keqing
source: Lightning-fast Liyue leader! Changes stances, attacks with precision, and handles business like a boss!
ja: 稲妻のように速い璃月のリーダー！スタンスを変え、精密に攻撃し、ボスのようにビジネスを処理！
ko: 번개처럼 빠른 리월 리더! 자세를 바꾸고, 정확하게 공격하고, 보스처럼 비즈니스를 처리해요!
zh_hans: 闪电般的璃月领袖！改变姿态，精确攻击，像老板一样处理业务！

# species.name.klee
source: Klee
ja: クレー
ko: 클레

# species.name.raiden
source: Raiden
ja: 雷電将軍
ko: 라이덴

# species.name.keqing
source: Keqing
ja: 刻晴
ko: 각청

# species.name.ape
source: Ape
ja: サル
ko: 원숭이
zh_hans: 猿

# species.name.betta
source: Betta
ja: ベタ
ko: 베타
zh_hans: 斗鱼

# species.name.cat
source: Red Cat
ja: 赤猫
ko: 빨간 고양이
zh_hans: 红色猫咪

# species.name.cat_black
source: Black Cat
ja: 黒猫
ko: 검은 고양이
zh_hans: 黑色猫咪

# species.name.cat_blue
source: Blue Cat
ja: 青猫
ko: 파란 고양이
zh_hans: 蓝色猫咪

# species.name.cat_calico
source: Calico Cat
ja: 三毛猫
ko: 삼색 고양이
zh_hans: 三色猫

# species.name.cat_floppa
source: Floppa
ja: フロッパ
ko: 플로파
zh_hans: 弗洛帕

# species.name.cat_gray
source: Cat
ja: 猫
ko: 고양이
zh_hans: 猫咪

# species.name.cat_green
source: Green Cat
ja: 緑猫
ko: 초록 고양이
zh_hans: 绿猫

# species.name.cat_grumpy
source: Grumpy Cat
ja: 不機嫌猫
ko: 심술쟁이 고양이
zh_hans: 脾气暴躁的猫咪

# species.name.cat_house
source: Cat House
ja: 猫ハウス
ko: 고양이 집
zh_hans: 猫咪之家

# species.name.cat_pinky
source: Pinky Cat
ja: ピンク猫
ko: 핑크 고양이
zh_hans: 粉红色的猫

# species.name.cat_strawberry
source: Strawberry Cat
ja: いちご猫
ko: 딸기 고양이
zh_hans: 草莓猫

# species.name.cat_white
source: White Cat
ja: 白猫
ko: 하얀 고양이
zh_hans: 白猫

# species.name.cayman718
source: Cayman 718
ja: ケイマン718
ko: 케이맨 718

# species.name.clockanalog
source: Analog Clock
ja: アナログ時計
ko: 아날로그 시계
zh_hans: 模拟时钟

# species.name.clockdigital
source: Digital Clock
ja: デジタル時計
ko: 디지털 시계
zh_hans: 数字时钟

# species.name.cromulon
source: Big Head
ja: ビッグヘッド
ko: 큰 머리
zh_hans: 大脑袋

# species.name.cromulon_pink
source: Big Head Pink
ja: ピンクビッグヘッド
ko: 핑크 큰 머리
zh_hans: 粉色大脑袋

# species.name.cromulon_rainbow
source: Big Head Rainbow
ja: レインボービッグヘッド
ko: 무지개 큰 머리
zh_hans: 彩虹色大脑袋

# species.name.crow
source: Crow
ja: カラス
ko: 까마귀
zh_hans: 乌鸦

# species.name.crow_white
source: White Crow
ja: 白カラス
ko: 하얀 까마귀
zh_hans: 白色乌鸦

# species.name.cybertruck
source: Cybertruck
ja: サイバートラック
ko: 사이버트럭

# species.name.frog
source: Frog
ja: カエル
ko: 개구리
zh_hans: 青蛙

# species.name.frog_venom
source: Venomous Frog
ja: 毒ガエル
ko: 독 개구리
zh_hans: 有毒青蛙

# species.name.gazebo
source: Gazebo
ja: 東屋
ko: 정자
zh_hans: 帐篷

# species.name.german
source: German Shepherd
ja: ジャーマンシェパード
ko: 저먼 셰퍼드
zh_hans: 德国牧羊犬

# species.name.hedgehog
source: Hedgehog
ja: ハリネズミ
ko: 고슴도치
zh_hans: 刺猬

# species.name.jeansbear
source: Jeans Bear
ja: ジーンズベア
ko: 청바지 곰
zh_hans: 牛仔熊

# species.name.koala
source: Koala
ja: コアラ
ko: 코알라
zh_hans: 考拉

# species.name.koala_pirate
source: Pirate Koala
ja: 海賊コアラ
ko: 해적 코알라
zh_hans: 海盗考拉

# species.name.labrador
source: Labrador
ja: ラブラドール
ko: 래브라도
zh_hans: 拉布拉多犬

# species.name.milo
source: Milo
ja: ミロ
ko: 밀로
zh_hans: 米洛

# species.name.moth
source: Moth
ja: ガ
ko: 나방
zh_hans: 飞蛾

# species.name.mushroom
source: Porcini Mushroom
ja: ポルチーニ茸
ko: 포르치니 버섯
zh_hans: 牛肝菌

# species.name.mushroom_amanita
source: Amanita Mushroom
ja: ベニテングタケ
ko: 아마니타 버섯
zh_hans: 毒蝇鹅膏菌

# species.name.mushroomwizard
source: Chill Wizard
ja: チル魔法使い
ko: 차가운 마법사
zh_hans: 巫师

# species.name.nyan
source: Nyan D. Cat
ja: にゃんD.キャット
ko: 나얀 D. 캣
zh_hans: 彩虹貓

# species.name.panda
source: Panda
ja: パンダ
ko: 판다
zh_hans: 熊猫

# species.name.panda_vest
source: Golden Panda
ja: ゴールデンパンダ
ko: 황금 판다
zh_hans: 金熊猫

# species.name.pikachu
source: Electro Pal
ja: エレクトロパル
ko: 일렉트로 친구

# species.name.poop
source: Poop
ja: うんち
ko: 똥
zh_hans: 船尾

# species.name.sheep
source: Sheep
ja: 羊
ko: 양
zh_hans: 绵羊

# species.name.sheep_black
source: Black Sheep
ja: 黒羊
ko: 검은 양
zh_hans: 黑绵羊

# species.name.shiba
source: Shiba Inu
ja: 柴犬
ko: 시바견
zh_hans: 柴犬

# species.name.sloth
source: Sloth
ja: ナマケモノ
ko: 나무늘보
zh_hans: 树懒

# species.name.sloth_swag
source: Swag Sloth
ja: スワッグナマケモノ
ko: 스웩 나무늘보
zh_hans: 酷炫树懒

# species.name.snail
source: Cat-Snail
ja: キャットカタツムリ
ko: 고양이-달팽이
zh_hans: 蜗牛猫

# species.name.snail_nicky
source: Pink Cat-Snail
ja: ピンクキャットカタツムリ
ko: 핑크 고양이-달팽이
zh_hans: 粉红蜗牛猫

# species.name.sneakbitmonster
source: Monster
ja: モンスター
ko: 몬스터

# species.name.sneakbitmonster_blackberry
source: Blackberry Monster
ja: ブラックベリーモンスター
ko: 블랙베리 몬스터

# species.name.sneakbitmonster_blueberry
source: Blueberry Monster
ja: ブルーベリーモンスター
ko: 블루베리 몬스터

# species.name.sneakbitmonster_strawberry
source: Strawberry Monster
ja: いちごモンスター
ko: 딸기 몬스터

# species.name.sneakbitmonster_gooseberry
source: Gooseberry Monster
ja: グーズベリーモンスター
ko: 구즈베리 몬스터

# species.name.sneakbitslime
source: Slime
ja: スライム
ko: 슬라임

# species.name.sneakbithero
source: Hero
ja: ヒーロー
ko: 영웅

# species.name.sunflower
source: Sunflower
ja: ひまわり
ko: 해바라기
zh_hans: 向日葵

# species.name.trex
source: T-Rex
ja: ティーレックス
ko: 티렉스
zh_hans: 霸王龙

# species.name.trex_blue
source: Ceratosaurus
ja: ケラトサウルス
ko: 케라토사우루스
zh_hans: 角鼻龙

# species.name.trex_violet
source: Violet T-Rex
ja: バイオレットティーレックス
ko: 보라 티렉스
zh_hans: 紫色霸王龙

# species.name.trex_yellow
source: Golden T-Rex
ja: ゴールデンティーレックス
ko: 황금 티렉스
zh_hans: 金色霸王龙

# tag.all
source: All
ja: すべて（無料）
ko: 전체 (무료)
zh_hans: 全部

# urls.privacy
source: https://pets-therapy.com/privacy-policy.html
ja: https://curzel.it/privacy.html
ko: https://curzel.it/bit-therapy/privacy

source: Yes
ja: はい
ko: 예
zh_hans: 是的

# youtube.cybertruckTitle
source: New Pet: Cybertruck!
ja: 新しいペット：サイバートラック！
ko: 사이버트럭 비디오
zh_hans: 新宠物：赛博卡车！

# youtube.cybertruckMessage
source: In all it's polygonal glory, you won't even notice it's pixel art! As a thanks, why not watch a super cringe video starring the Cybertruck on my YouTube channel?
ja: すべての多角形の栄光の中で、それがピクセルアートだということさえ気づかないでしょう！ お礼として、私のYouTubeチャンネルでサイバートラックが主演する超恥ずかしいビデオを見てみませんか？
ko: YouTube에서 사이버트럭 액션을 확인해보세요!
zh_hans: 在它的多边形荣耀中，你甚至不会注意到这是像素艺术！作为感谢，为什么不在我的YouTube频道上观看一个由Cybertruck主演的超尴尬视频呢？

# youtube.cybertruckAction
source: Watch video
ja: ビデオを見る
ko: 사이버트럭 보기
zh_hans: 看视频

# species.name.bunnym
source: Bunny
ja: うさぎ
ko: 토끼
zh_hans: 兔子

# species.about.bunnym
source: Hop, skip, and a jump away from adorable! Male bunny energy with maximum fluff factor!
ja: 愛らしさまでホップ、スキップ、ジャンプ！最大ふわふわファクターでオスうさぎエネルギー！
zh_hans: 跳跃，蹦跳，再跳一下就到可爱！雄性兔子能量配最大蓬松因子！

# species.name.bunnyf
source: Bunny
ja: うさぎ
ko: 토끼
zh_hans: 兔子

# species.about.bunnyf
source: Cotton-tail cuteness overload! Female bunny charm with endless energy and Easter vibes!
ja: 綿尻尾の可愛さオーバーロード！無限エネルギーとイースターバイブスでメスうさぎチャーム！
zh_hans: 棉尾巴可爱过载！雌性兔子魅力配无尽能量和复活节氛围！

# species.name.strawberryhouse
source: Strawberry House
ja: いちごハウス
ko: 딸기 하우스
zh_hans: 草莓屋

# species.name.lattehouse
source: Latte House
ja: ラテハウス
ko: 라떼 하우스

# species.name.rysblueydawg
source: Rys Bluey Dawg
ja: リス・ブルーイ・ドッグ
ko: 리스 블루이 도그

# species.about.rysblueydawg
source: The chillest pup on the block! Laid-back vibes and endless tail wags!
ja: ブロックで一番チルな子犬！のんびりバイブスと無限の尻尾フリフリ！
ko: 동네에서 가장 차가운 강아지! 편안한 바이브와 끝없는 꼬리 흔들기!
zh_hans: 街区最冷静的小狗！悠闲氛围和无尽摇尾巴！

# species.about.cat_cyan
source: Electric blue attitude! Stylish, modern, and cooler than your average tabby!
ja: エレクトリックブルーの態度！スタイリッシュ、モダン、そして平均的なトラ猫よりクール！
ko: 전기 파란 태도! 스타일리시하고 모던하며 평범한 고양이보다 쿨해요!
zh_hans: 电蓝态度！时尚，现代，比你的普通虎斑猫更酷！

# species.about.cat_indigo
source: Deep thoughts, deeper naps! This philosophical feline ponders life between meals!
ja: 深い思考、より深い昼寝！この哲学的な猫は食事の間に人生を考える！
ko: 깊은 생각, 더 깊은 낮잠! 이 철학적인 고양이는 식사 사이에 인생을 고민해요!
zh_hans: 深度思考，更深度午睡！这只哲学猫在用餐之间思考生活！

# species.about.cat_purple
source: Royal purple majesty! Dines like nobility and sleeps like royalty!
ja: ロイヤルパープルの威厳！貴族のように食事し、王族のように眠る！
ko: 왕실 보라 위엄! 귀족처럼 식사하고 왕족처럼 잠을 자요!
zh_hans: 皇家紫色威严！像贵族一样用餐，像皇室一样睡觉！

# species.about.cat_yellow
source: Sunshine in feline form! Brightens your day with golden purrs and sunny disposition!
ja: 猫形の太陽！黄金のゴロゴロと陽気な性格であなたの一日を明るくする！
ko: 고양이 형태의 햇살! 황금 가르랑거림과 밝은 성격으로 하루를 밝혀줘요!
zh_hans: 猫形的阳光！用金色呼噜声和阳光性格照亮你的一天！

# species.about.strawberryhouse
source: Sweet home strawberry! The perfect fruity retreat for your digital pets to call home!
ja: スイートホームいちご！あなたのデジタルペットが家と呼ぶ完璧なフルーティーリトリート！
ko: 달콤한 집 딸기! 디지털 펫들이 집이라고 부를 완벽한 과일 은신처!
zh_hans: 甜蜜的草莓之家！你的数字宠物称之为家的完美水果度假胜地！

# species.about.lattehouse
source: Coffee shop vibes! Cozy café aesthetic for when your pets need that perfect latte lifestyle!
ja: コーヒーショップバイブス！あなたのペットが完璧なラテライフスタイルを必要とする時の居心地の良いカフェ美学！
ko: 카페 바이브! 펫들이 완벽한 라떼 라이프스타일이 필요할 때를 위한 아늑한 카페 미학!
zh_hans: 咖啡店氛围！当你的宠物需要完美拿铁生活方式时的舒适咖啡馆美学！

# species.about.minecraft_bed
source: Respawn point secured! Blocky comfort for pixelated dreams and digital sleep cycles!
ja: リスポーンポイント確保！ピクセル化された夢とデジタル睡眠サイクルのためのブロック状の快適さ！
ko: 리스폰 지점 확보! 픽셀 꿈과 디지털 수면 사이클을 위한 블록 편안함!
zh_hans: 重生点确保！像素梦想和数字睡眠周期的块状舒适！

# species.about.squirrel
source: Hyperactive nut collector! Zooms around at 2x speed because standing still is for trees!
ja: ハイパーアクティブなナッツコレクター！立ち止まることは木のためだから2倍速でズームする！
ko: 과활동적인 견과류 수집가! 서 있는 건 나무를 위한 거라서 2배속으로 줌해요!
zh_hans: 超活跃坚果收集者！以2倍速度缩放，因为静止不动是给树的！

# species.about.shark
source: Ocean predator in pixel form! All the marine majesty without the actual danger!
ja: ピクセル形式の海洋捕食者！実際の危険なしにすべての海洋の威厳！
ko: 픽셀 형태의 바다 포식자! 실제 위험 없이 모든 해양 위엄!
zh_hans: 像素形式的海洋掠食者！所有海洋威严，没有实际危险！

# species.about.teslamodel3
source: Electric dreams on wheels! Charges up your screen with eco-friendly automotive swagger!
ja: 車輪の上の電気の夢！エコフレンドリーな自動車スワッガーであなたの画面を充電！
ko: 바퀴 달린 전기 꿈! 친환경 자동차 스웨그로 화면을 충전해요!
zh_hans: 轮子上的电动梦想！用环保汽车气质为你的屏幕充电！

# species.about.sneakbithero
source: Legendary champion! Swings swords in all directions and proves that heroes come in small packages!
ja: 伝説のチャンピオン！すべての方向に剣を振り、ヒーローは小さなパッケージに入ることを証明！
ko: 전설적인 챔피언! 모든 방향으로 검을 휘두르고 영웅이 작은 포장으로 온다는 걸 증명해요!
zh_hans: 传奇冠军！向各个方向挥剑，证明英雄来自小包装！

# species.about.sneakbitmonster_blackberry
source: Berry dangerous! This fruit-themed monster brings dark berry energy to your walls!
ja: ベリー危険！このフルーツテーマのモンスターがあなたの壁にダークベリーエネルギーをもたらす！
ko: 베리 위험해! 이 과일 테마 몬스터는 벽에 어두운 베리 에너지를 가져다줘요!
zh_hans: 浆果危险！这个水果主题怪物为你的墙壁带来黑暗浆果能量！

# species.about.sneakbitmonster_blueberry
source: Blue-tiful beast! Sweet exterior, wild interior - the perfect berry contradiction!
ja: ブルー・ティフルな獣！甘い外見、ワイルドな内面 - 完璧なベリーの矛盾！
ko: 블루베리처럼 아름다운 야수! 달콤한 외관, 야생적인 내면 - 완벽한 베리 모순!
zh_hans: 蓝-美丽野兽！甜美外表，狂野内心 - 完美的浆果矛盾！

# species.about.sneakbitmonster_strawberry
source: Strawberry fields forever! Red-hot monster energy with a sweet tooth for chaos!
ja: いちご畑永遠に！カオスへの甘い歯を持つ赤熱モンスターエネルギー！
ko: 딸기밭 영원히! 카오스에 대한 단 것을 좋아하는 빨간 열정적인 몬스터 에너지!
zh_hans: 草莓田永远！炽热怪物能量配对混乱的甜食！

# species.about.sneakbitmonster_gooseberry
source: Tart and fierce! This tangy terror brings sour power to your desktop adventures!
ja: 酸っぱくて激しい！この酸味のテラーがあなたのデスクトップアドベンチャーにサワーパワーをもたらす！
ko: 시고 맹렬해! 이 신 테러는 데스크톱 모험에 신 파워를 가져다줘요!
zh_hans: 酸而凶猛！这个酸恐怖为你的桌面冒险带来酸力量！

# species.about.sneakbitslime
source: Squishy perfection! The ultimate minimalist pet - simple, clean, and irresistibly bouncy!
ja: ぷにぷに完璧！究極のミニマリストペット - シンプル、クリーン、そして抗いがたくバウンシー！
ko: 쫄깃한 완벽함! 궁극의 미니멀리스트 펫 - 단순하고, 깨끗하고, 저항할 수 없이 탄력 있어요!
zh_hans: 有弹性的完美！终极极简主义宠物 - 简单，干净，不可抗拒地有弹性！

# contributors.patreon
source: Patreon
ko: 패트리온

source: Ok
ko: 확인

# urls.discord
source: https://discord.gg/8tj28beNPH
ko: https://discord.gg/aYCCcDPj5P

# urls.donations
source: https://www.patreon.com/urinamara
ko: https://patreon.com/curzel

# urls.reddit
source: https://www.reddit.com/r/DesktopPets/
ko: https://www.reddit.com/r/DesktopPetsApp

# urls.tncs
source: https://curzel.it/terms-and-conditions.html
ko: https://curzel.it/bit-therapy/tncs

# urls.twitter
source: https://twitter.com/HiddenMugs
ko: https://twitter.com/bittherapyapp

# urls.youtube
source: https://www.youtube.com/@HiddenMugs
ko: https://youtube.com/@TheCurzel

# species.about.ape_chef
source: King Kong of the Kitchen! Flipping pancakes and going bananas!
zh_hans: 厨房之王金刚！翻煎饼，疯狂烹饪！

# tag.featured
source: ⭐ Featured
zh_hans: ⭐ 精选

# tag.supporters-only
source: 👑 Premium
zh_hans: 👑 高级

# tag.free
source: 🆓 Free
zh_hans: 🆓 免费

# tag.cats-dogs
source: 🏠 Cats & Dogs
zh_hans: 🏠 猫狗

# tag.wild-animals
source: 🌲 Wild Animals
zh_hans: 🌲 野生动物

# tag.characters
source: 🎮 Characters
zh_hans: 🎮 角色

# tag.memes-fun
source: 🎭 Memes & Fun
zh_hans: 🎭 表情包和乐趣
